* terminale "npm init" yazıp node.js'i başlatıyoruz..
* daha sonra gelen seçeneklerde projeadı,versiyon,yazar vs. doldurup package.json' u oluşturuyor.
* daha sonra index.js' i oluşturuyoruz.
* çalıştırmak için terminale "npm index.js" yazıyoruz.
* paket indirmek için "npm i package_name" kullanıyoruz.
* Yüklediğimiz her paket package.json'un içinde dependencies'de de gözüküyor.
* node_modules silinse bile veya başka birinin projesini aldığınızda gelmezse "npm install"
yazıyoruz package.json > dependencies' e bakarak gerekli modülleri tekrar kendisi yüklüyor.
* ES6 ile gelen modül sistemi ile require(common.js) yerine import(module) kullanabiliyoruz.
 package.json içinde "type":"module" yazarak artık packageları import ile çağırabiliyoruz.
Ör: import slu from "slugify"; //istediğimiz isim (slu) ile çağırabiliyoruz.

* react kurulum => npm i -g create-react-app
		=> npx create-react-app my-app //my-app dosyanın ismi
		=> cd my-app
		=> npm start ile react yeni bir sayfa açar yan sekmede
		=> ctrl + c ile proje durdurulabilir.
* Component baş harfi büyük olmalı.
* react içinde bulunan "prop-types" ile gelen değişkenlerin tiplerini zorunlu hale getirtebiliyoruz veya default değerlerini verebiliyoruz.


